Orochimaru'nun Gölgesi
Olamaz... Iruka Sensei'ye ne oldu?
Iruka'nın kokusu burada kesiliyor...
Her neyse, yapabileceğimiz tek şey onu aramak.
Kahretsin. Iruka Sensei nerede?!
Iruka Sensei!
Ne büyük bir rahatlama!
Güvendesin!
Bir şekilde...
Kahretsin... Şu Mizuki...
Iruka Sensei...
Şu yara...
Hah, bu yara önemsiz...
Iruka Sensei!
Ben iyiyim...
Sadece hafif bir ağrı hissettim...
Biri yaklaşıyor!
Ne şans, yara derin değil.
Evet...
Hava biraz ağır geliyor...
Hmm... O ikisi arasında bir şeyler olmalı...
Şey, bence...
Bu pati izi de ne?
Salak! Dikkatli bak!
Serçe parmak, serçe parmak!
Serçe parmak? Ne?! Iruka Sensei'nin mi?
Şey, sezgilerim bunun olumlu olduğunu söylüyor...
Naruto, siz ikiniz ne konuşuyorsunuz?
Ah, hiçbir şey!
Ha? Bir tanıştırayım.
Bu Tsubaki...
Mizuki'nin nişanlısı.
Nişanlısı? Mizuki'nin...?
Ah, negatif çıktı...
Bu tepki de ne böyle?!
Mizuki yine başınıza bela açmış...
Bunun için içtenlikle özür dilerim.
Yani Mizuki'nin hapisten kaçtığını biliyorsun...?
Evet...
Bir kez evime gelmişti...
Hemen fark ettim ve onu durdurmaya çalıştım.
Ama sonuçta gitmesine izin verdim...
Durum göz önüne alındığında gerçekten çaresizdim...
Hayır. Onu durdurmak için daha fazla çaba göstermeliydim.
Ama ben...
Iruka, Naruto, size yalvarıyorum!
Lütfen beni de yanınıza alın!
Tsubaki...
İmkansız bir talep yaptığımı biliyorum!
Ama ne olursa olsun onu durdurmak istiyorum!
Iruka Sensei!
Tsubaki, senin hislerini anlıyorum.
Öyleyse...
Üzgünüm ama buna izin veremem.
Ama neden...?
Neden o gelemez?!
Naruto, Mizuki'yi aramak için acele etmeliyiz!
Eğer bizimle gelirse, görevimize engel olur!
Ama... Ama...!
Iruka... Eğer öyleyse, size yardımcı olabilirim.
Onun nereye gidebileceğine dair bir fikrim var!
Bu doğru mu, Tsubaki?!
Muhtemelen yanılmıyorum...
Ama...
Size yalvarıyorum!
Bence kesin
kaçarken izlerini gizlemek için çeşitli hileler kullanacak...
Eğer buna zaman harcarsak...
çok geç olacak!
Lütfen beni de yanınıza alın!
Nara No. 23 meselesine gelince...
Ha, sonuç neydi?
Ninja Otları: Sürünen Saxifrage...
Ha?! Sen de kimsin!
Ejderha, Horoz, Köpek...
Gözcüler etkisiz hale getirildi!
Bir davetsiz misafir var!
Ne?!
Nara Klanı'nın araştırma laboratuvarına saldırı mı düzenlendi?!
Evet... Az önce Nara Klanı'ndan bir mesaj aldım...
Mesaja göre,
isyan çıkaranın fiziksel özellikleri Mizuki ile uyuşuyor.
Mizuki'nin...?
Evet!
Şu Naruto ne yapıyor?
Ama Nara Klanı'nın enstitüsü fikrini bulmak bile bir şey...
Orada depolanan uyuşturucu maddelerin bolluğuna rağmen,
uzak dağ konumu nedeniyle güvenlik nispeten gevşek.
Peki hangi maddeler çalındı?
Şey... Maddeler üzerindeki sıkı kontrolleri sayesinde,
hangi maddelerin alındığını hemen belirleyebildiler...
Yani tanım yine de uyuştu, ha...
Ama sıradan bir Chunin bile o uyuşturucu maddeleri alsa
onlarla ne yapabilir ki?
Oh... Teşekkürler. Şimdi gidebilirsin...
Evet hanımefendi!
Her neyse,
hiçbir riske giremem...
Amacının ne olduğunu bilmezsem yapabileceğim bir şey yok.
Eğer bunu gerçek malzemelerden çıkaramazsam...
hala bir yolu olabilir...
Belki formülün oranları,
ya da karıştırılma sırası...
Bu yönde olduğuna dair bir şüphe yok, değil mi?
Evet... Lütfen bu şekilde devam edin.
Tsubaki, "Çok geç olacak" dedin.
Ama amacının ne olduğunu biliyor musun?
Muhtemelen... Tam olarak olmasa da.
Tsubaki, lütfen bize anlat!
Geçmişte bana şunu söylemişti...
"Orochimaru'nun gücünü ele geçireceğim ve Orochimaru'nun yanına gideceğim."
Bu da neydi böyle?!
Mühür Tomarı'nı çalmasının nedeni
sadece onu bir hediye olarak seçmiş olmasıydı...
Tsubaki... Bunu biliyor muydun?
Köye bildirmedim...
Sadece Mühür Tomarı'nı almak bile ağır bir suç...
Üstelik, gerçek amacı
ortaya çıkarsa ne olacağından korktum...
Onun düzeleceğine inanmıştım.
Öyleyse sen de cezadan kaçamazsın.
Buna hazırım.
Garip gelmişti...
Eğer Mizuki'nin nereye gittiğini biliyorsan,
baştan onu tek başına takip etmeliydin.
Ama sen...
Onu tek başıma durduramayabilirim...
Ne pahasına olursa olsun onu durdurmak istiyorum...
Daha fazla suç işlemesini istemiyorum.
İnanılmaz!
Şu Orochimaru... Demek planı buydu!
Ancak, sıradan bir Ninja bunu gerçekten başarabilir mi...?
Bu sadece
deneyimli bir ustanın tekniğiyle mümkün...
Meşgulüm!
Mahkum kaçış olayıyla ilgili bir gelişme raporum var!
Pekala... Gir!
Evet hanımefendi!
Üç kişi hariç tüm mahkumları
yeniden ele geçirdik — Mizuki, Fujin ve Raijin.
İyi iş...
Diğer üçünü araştırmaya devam ediyoruz...
Ancak, son ele geçirdiğimiz mahkum beni endişelendiren bir şey söyledi...
Seni endişelendiren bir şey mi?
Evet... Görünüşe göre üçünün birlikte kaçtığını görmüş...
Fujin ve Raijin, Mizuki ile birlikte mi kaçıyordu?!
Kahretsin!
Lady Tsunade...?
Dışarı çıkıyorum!
Nereye gidiyorsun?
Senin gelmene gerek yok...
Eğer dediği doğruysa,
gönderdiğim adamlar durumu tek başlarına halledemez...
Hey, Shikamaru... Eğer böyle devam ederse...
başımız belada!
Zaten beladayız...
Shikamaru... Tüm Chakra...
Biliyorum...
Birkaç yöntem düşündüm,
ama eğer bu adamları serbest bırakırsak başımız belaya girer...
Seni küstah herif!
Bununla birlikte,
onları sadece yakalayarak alt edemem,
bu yüzden böyle yapıyorum...
Buradan canlı çıkmana izin vermeyeceğim!
Bu adamların dayanıklılığı canavarca...
Üstelik,
ilk bakışta vücutları lastik gibi görünse de,
o kadar kas gücüyle ani refleksleri
muhtemelen oldukça iyidir...
Yani,
bu yöntemin tek seçenek olduğunu söylüyorsun...
Hadi herkes elinden gelenin en iyisini yapsın!
Bunun için özür dilerim...
Ne düşünüyorsun, Mizuki?
Olmuyor... Ne yazık ki, artık yapamaz...
Anlıyorum...
Pekala! Geri çekiliyoruz!
Acele et!
Evet...
Ne yazık ki...
savaş alanında işe yaramayan adamlar
sadece ayak bağı olur...
Her ne kadar küçük bir yara olsa da,
buradan hareket edemeyeceksin, değil mi?
Kim o?!
Olamaz! Genjutsu Felci mi bu?!
Bunu gördüm...
Olamaz... Bu olamaz, sen...
Orochimaru?!
Doğru tahmin...
Bu olamaz...
Neden buradasın?
Nerede olduğun bilinmiyordu!
Neden olduğu önemli değil...
Daha önemlisi,
biraz önce çok ilginç bir şeye şahit oldum...
Yaralı bir arkadaşının canını aldın, değil mi?
Bunu gördün mü...?
Bu ilgimi çekti...
Bu, tüm zamanını köyde aile oyunu oynamakla geçiren
Yaprak Shinobileri arasında sık görülen bir manzara değil...
Peki ne demek istiyorsun?!
Yanlış bir şey yapmadım!
Yaptığım şeyi yapmaktan başka çarem yoktu!
Aceleci bir çocuksun, değil mi...?
Seni suçlamıyorum. Sadece görevini yapıyordun.
Aynen öyle...
Ama... Köyde seni onaylayan biri var mı?
Az önce ne yaptın?!
Bu da ne böyle...?
Bu sana hediyem...
Eğer istersen o yeri ziyaret et.
İşte burada...
Görünüşe göre benden önce buraya giren olmamış...
Sağdan sekizinci...
Ne oluyor?
Orochimaru'nun o gücü de neyin nesi?
Ben de bilmiyorum.
Orochimaru ile ne zaman karşılaştığını da bilmiyorum...
Ama eminim ki bu soruların cevabı hemen ileride bekliyor!
O Mühür Tomarı olayı...
Buna çok kızmış olmalısın, değil mi Naruto?
Artık bunu umursamıyorum...
Çünkü o herif Mizuki'ye olan borcumu orada ödedim.
Ama...
Ama?
Eğer o hala Orochimaru ile bağlantılıysa,
ona bir şey sormam gerekiyor!
Çünkü ne pahasına olursa olsun bulmam gereken biri var!
Sasuke...!
Yukarıda...
Pekala!
İşte her şey...
Bununla birlikte...
Bu beni...
Bu beni mükemmel yapacak!
Burası...
O herif bir şey yapmış...
O koku tüylerimi diken diken ediyor...
Koku mu?
Kim olduğunu merak ediyordum...
Sizler gerçekten inatçısınız, değil mi?
Aslında bu çok iyi oldu.
Çünkü zaten sizi alt etmeyi planlıyordum.
Mizuki...
Seni herif!
Mizuki... Emellerin burada sona eriyor!
Her zamanki gibi küstahsın...
Ancak, çok geç kaldın!
Tıpkı her zaman olduğun gibi...
Bu da ne?
Güzel, değil mi?
Kahretsin!
Sizler... ilk avım olduğunuz için onur duymalısınız...
Ne?!
Bu... neredeyse...
Ama durum bu, değil mi Naruto...?
Doğru, aslında sen özeldin.
Ama...
O zaman bu...
Orochimaru'nun gücü!
Mizuki...
♪ Berbat haberler geçip gider ♪
♪ Ve sen sessiz kalırsın ♪
♪ Sesim çok yumuşak ♪
♪ Bu yüzden cevap vermezsin ♪
♪ Ağlıyorsun Yalnız ağlıyorsun ♪
♪ Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum ♪
♪ ‟Yalnız çığlığım gecenin içinde yankılansın” ♪
♪ Bu karmakarışık dönemi hızımla ezeceğim Evet ♪
♪ Ve bu karmakarışık geceyi hızımla ezeceğim Evet ♪
♪ Onları delici gitarım ve hızımla ezeceğim Evet ♪
♪ Bu batmakta olan dünya ve kötü herifler, onları tepeleyeceğim Evet ♪
Demek ‟yenilmez vücut” derken bunu mu kastediyordun?
Ne kadar güç kazanırsan kazan,
ilaçlara bağımlı bir güç asla gerçek bir güç olamaz!
Hah! Tıpkı Iruka Sensei'nin dediği gibi!
Orochimaru'nun İlacı mı?
Böyle saçmalıkları ezeceğim,
o yüzden hazır ol!
Sonraki bölüm: ‟Kader Çarpışması:
Beni Yıkamazsın!”